Numele meu este Arvind Gupta, și sunt creator de jucării.
Am făcut jucării în ultimii 30 de ani.
La începutul anilor '70, eram la facultate.
Era o perioadă extrem de revoluționară.
Era o perioadă de frământări politice, să spunem așa -
studenții ieșiseră pe străzile Parisului,
revoltându-se împotriva autorităților.
America era scuturată
de mișcările de protest împotriva războiului din Vietnam, de mișcarea pentru Drepturile Omului.
În India, aveam mișcarea Naxalite,
mișcarea [nu se poate descifra].
Dar, după cum bine ştiţi, atunci când societatea cunoaşte tulburări politice,
acest lucru eliberează foarte multă energie.